---
description: Редактирование пользовательских переменных.
---

# Пользовательские переменные

{% hint style="success" %}
**Пользовательские переменные**, которые могут принимать любые строковые значения для использования в сочетании с командами для более быстрого доступа к необходимому функционалу или упрощению ввода аргументов к командам бота. Посмотреть список всех **пользовательских переменных** можно с помощью кнопки **😎 Плагины и переменные** в меню бота или в настройках приложения.
{% endhint %}

_Пример:_&#x20;

* Переменная: `S32`
* Значение: `C:\Windows\System32`

{% hint style="info" %}
[Использование Пользовательских переменных](../../variables.md).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Редактировать пользовательские переменные также можно с помощью команд в Telegram боте - `/av` и `/dv`.
{% endhint %}
